В общем, я проанилизировал результаты с прошлой вылазки, и могу с уверенностью сказать несколько вещей:
1. К артфеакту нельзя прикасаться голыми руками. Подойдут палки и даже экранированный вилочный погрузчик
2. Артефакт обладает психомистическими свойствами, поэтому шапка из фольги перестаёт быть шуткой
3. Пункт 2 объясняет отсутствие живой жизни в водоёме, в котором находится артефакт. Может подцепить его шаттлом? 
4. Записи со сферы отсылают к Иблису, но есть несостыковки, либо проблема в материалах для перевода
5. Интересно посмотреть на наличие биоматериала от предыдущей попытки. Если они будут растворены, то артефакт живой и его нужно будет кормить
Пока всё. Пробы взять не удалось. 
