Матерь божья. Я же говорила, что она убьет кого-нибудь, но...
Меня почти вырвало. Оно сожрало его. Это точно было оно, я видела следы, которые остались кровью, и вентиляция... Бедный Азиз... Все в команде что-то подозревают, но все равно не могут поверить моим словам. 
Это порождение тьмы охотится на нас, словно на слепых котят. Я начала прислушиваться к вентиляции, и порой мне кажется, что оттуда доносится страшное шуршание...
Капитан снова не слушает меня. Мне кажется, он что-то знает, но не говорит. А может все уже все знают: взгляд, который на меня бросил пилот... мне на мгновение показалось, будто я снова стою перед тем чудовищем, а он держит меня за плечи. 
Нам не нужно сейчас расходиться, но... как я могу кому-то верить, если никто не верит мне? 
Бедный Азиз... Надеюсь, он умер быстро. 
Надо немного поспать. Совсем немного. Попрошу Ориал меня посторожить...
