Канаан умерла. 
И мы тоже умрем. Мы хотели улететь на спасательных капсулах, но... пятеро улетели. А второй... Этот придурок Джалил просто решил угнать его и улететь сам!
Неудивительно, что у Ориал сдали нервы. Особенно когда эта проклятая капсула разбилась у нас на глазах об астероид. Астероид! Он даже вырулить не смог!
Но Ориал решила расстрелять стекло... и снова призвала это темное порождение...я не могла помочь, я правда не могла помочь, просто бежала, пока эта тварь разрывала ее тело. 
Оно повсюду.
Ее жуки заполоняют вентиляцию своим шебуршанием, топоньем маленьких лап, они СМОТРЯТ, они ВИДЯТ
А сама эта тварь только и ждет, чтобы дойти до угла и выскочить... 
Она преследует меня. Загоняет в угол. Я ее десерт, ждущий своего часа.

Но она меня не получит. Сейчас... сейчас я немного отойду и сделаю все, чтобы это порождение тьмы ушло если не само, то вместе со мной.
Покойтесь с миром, Ориал, Азиз...
Все мы. Но я выживу. Я не отдам себя ЭТОМУ.
