KM: Братан, собирайся. Мы сваливаем
SK: Куда, на тот свет?
KM: Рашад откроет нам доступ к спасательным капсулам, я и Гупта точно отсюда улетаем, ты с нами?
SK: А сколько еще мест?
KM: Блять, я так и думал! Ты из-за своей фемки мнешься?!
SK: Да я просто спросил!
KM: Черт тебя побери, как ты задрал! Хватит уже за этой юбкой бегать, ты сам говорил, что у вас ничего серьезного!
SK: Не оставлять же ее тут...
KM: А если она скажет еще кому, а он скажет капитану, останемся тут мы все, и будут тебя жрать жуки, Сеф. 
KM: Короче, как знаешь, хочешь - оставайся, не хочешь - жду тебя сам знаешь где. Только бога ради, не трепись об этом, иначе я тебя лично той твари скормлю.
SK: Не буду. Обещаю.
KM: Ладно. И прости, я просто на нервах. Хочу поскорее свалить отсюда, чтобы не стать таким же фаршем, как Азиз
SK: Да проехали. Я буду, только захвачу все.
KM: Порядок.
