Просто на случай, если капитан в очередной раз скажет, что я его не предупреждал - ВОТ, Я ПРЕДУПРЕЖДАЛ
Эта посудина держится на моем поте и крови и проповеднических молитвах нашего Кемала, чтоб его.
Нет, меня, конечно, прельщает, что кэп оценивает мое мастерство, но мать вашу, я не могу все починить с таким малым количеством запчастей!
Тут только для того, чтобы хоть как-то реанимировать корабль, нужно чудо, а чтобы привести его в норму, нужно ФИНАНСОВОЕ чудо. 
Если мы не наткнемся на планету с дождем из денег, я даже хз, как мы стартанем со следующей планеты

Монашка наша, конечно, еще болтает, что корабль проклят... А может он и прав. 
А может вообще этот драндулет космический одержим духом неупокоенного прошлого механика и только на нем и держится. Я уже не знаю, как он взлетает!

Придётся снять частей с шаттла пока что.
