Гул: Техника у тебя все же мощь. Но сервоприводы в теле все равно привычнее - не думала поменять этот душный гроб на подобное?
Селеста: Сам ты гроб. Это, между прочим, дорогущая техника, и нет, я свой экзопогрузчик на ЭТО не променяю
Гул: Ты там жить собралась?
Селеста: Может и жить. Зато никакие мужики не могут ничего предъявить или руку поднять. Вы только язык силы и понимаете, а с этой малышкой я себя никому в обиду не дам.
Гул: Ну-ну.
Селеста: Хочешь проверить?
Гул: Откажусь. Пошли лучше ящики таскать, экзольвица.
