	GROUP CHAT
 AJ: Ребяткиии, я закончил
 AG: Что?
 KG: То самое?
 NG: Уже?
 AJ: Да-а-а-а. Хранится в венте за кислородкой, вставляешь запчасти и взрыватель, получаешь бахалку
 AG: Это по вашей части, братаны
 KG: Ну я попробую, если в руках не бахает
 NG: Погоди, а какие ограничения?
 AJ: Ну, оно нестабильно, и вряд ли им сможет пользоваться кто-то кроме меня и Сефа... Может ещё Каттан...
 AG: То есть оно взрывается?
 KG: Конечно оно взрывается, это же сборщик гранат!
 NG: Должен взрываться не сборщик, а сами гранаты, долбоёб
 AJ: Блять, завалитесь
 AG: ок
 AJ: Дайте закончить
 AJ: Запчасти идут на оболочку и механизм. Больше запчастей - больше шрапнели. Начинка делатся из чистой взрывчатки или другого хим-состава, оболочку допиливаете руками
 AJ: Иными словами, пихаете в один приёмник запчасть, в другой - химичку, получаете гранату. Потом пихаете на неё клей при необходимости
 AJ: Чем лучше запчасть и чем толще взрывчатка - тем сильнее ебанёт. Запчасть против пехоты, взрывчатка против стен, можно совмещать
 AJ: Заебался писать, лучше покажу, ждите у входа в венту в левом движке
