 JI: Кэп?
 JI: Капитан, прости
 OH: Что?
 JI: Мы можем слетать на Куа?
 OH: Нет. 
 JI: Мне нужно заправить кормушки, кэп, там два месяца осталось
 OH: Какие нахуй кормушки блять
 OH: Ещё раз назовёшь меня кэп, я тебе засуну свой плазменный пистолет в очко и буду крутить до средней прожарки, понял?
 JI: Да, капитан
 JI: Там проект, на которые я трачу всё заработанное, включая кормушки, а доверить некому
 JI: Может слетаем, а?
 OH: После этой миссии команда всё равно хочет разбежаться. Будешь ты там в течение двух месяцев
 JI: Спасибо!
 OH: Я не закончил
 OH: Эти двадцать беоголовок загонять Альедбраилу будешь ты, как сядем в Аяме. 
 OH: Усёк?
 JI: Бля...
 JI: Договорились, капитан
 