 KM: Дорогой, а что за пункт 15.9 - о красоте садов? 
 ZN: Тебе пришёл договор? Сейчас гляну свой...
 ZN: Хых, у меня такого нет
 ZN: А что у тебя за дом?
 KM: Цветочный магазин у меня
 ZN: чегобля
 ZN: Я думал ты строишь просто крутой дом, как у меня
 KM: Нэ, я хочу открыть свой цветочный магазин
 KM: Садааль для этого подходит лучше всего
 ZN: Не, ну я там строю дом с видом на сады тоже, но это как-то...
 ZN: Схуяли ты хочешь работать после пенсии?
 KM: Э, я нэ хочу уходить в изоляцию
 KM: Друзья, взлёты, падения, проблемы, это то что меня привлекает
 ZN: И через сколько достроится твой магазинчик?
 KM: Месяц или около
 ZN: Смешно, у меня тоже
 ZN: А пункт наверняка про твои обязательно принимать контракты на восстановление садов
 KM: Да, мне было интересно, он у всех на Садаале или нэт
 ZN: ...ты реально каждый раз Э печатаешь?
 KM: Так тут автоакцент есть, дорогой. В настройках справа от чата
 ZN: Смушну всу глуснуу ну У зумунул
 ZN: ухууть
 ZN: охуеть
