 KN: Ты как? Тебя давно не было в храме
 RK: Ты прекрасно знаешь причину, монашка. 
 KN: Неужели молитвы перестали утешать твою душу?
 RK: Дело не в этом.
 KN: Без ликов не будет солнц, без молитв — Горизонта
 KN: Матерь Сариши, 96-ой стих
 RK: И к чему ты это сказал? Вообще не про ситуацию.
 KN: Молитвы - неотъемлемая часть нашего пути
 KN: Помнишь тот прыжок через врата, когда пилот отказался проводить молебен?
 RK: И мне это должно помочь вернуть сестру? 
 KN: Как минимум - успокоит твоё сознание
 KN: Нельзя бросаться под огонь с горячей головой
 RK: Ненавижу, когда ты прав..
 KN: Да и к тому же у всех на этом корабле есть планы на "пенсию" после нашего дела
 KN: Мысль об этом согревает в холодный час
 RK: А ты не знаешь про наши планы?
 KN: Ты никогда ими не делился, брат
 RK: Да какой я тебе брат, шеяра, просил же заканчивать с этим
 RK: Мы с сестрой хотели открыть фонд борьбы с рабством на Алголе
 RK: Я уже оформил бумаги и назвал его как сестру
 KN: Это благородно. Я уверен, что ты вспоминаешь именно эту цель в трудный час
 RK: Да... А у тебя?
 KN: Что?
 RK: Какие у тебя планы на "Пенсию"?
 KN: А, тут всё просто. В этом храме спрятаны мощи Вестника, в одной из колонн
 KN: Когда мы со всем закончим, я вернусь с ними на Майру, а остаток жизни проведу, рассказывая истории
 RK: Ты псих, монашка. 
 KN: Моя идея не безумнее твоей
 RK: И это меня бесит ещё больше. 
 KN: Заходи всё же, если ж не на молитву, то на чай
 RK: Зайду. Закончу с работой и зайду
 