 SK: ты челюсти жизни забрала?
 SS: Отъебись. Они у братьев.
 SS: Неужели решил разобрать свой хлам на что-то полезное?
 SK: эй, ты же знаешь, как для меня важны эти гонки
 SK: доберёмся до Эну - заработаю нам состояние на этой штуке
 SS: Ладно, прости. Просто какого-то хуя тебе капитан разрешил кататься на Эну
 SK: а не должен был?
 SS: Мне он в стыковке с Кориолисом отказал. 
 SK: а чо там?
 SS: Бои на мехах. Или ты думаешь я в тяжёлом экзомехе просто так хожу?
 SK: оу
 SS: Что ты там оукаешь?
 SK: это многое объясняет
 SS: Что тебе это там нахуй объясняет?
 SK: ну, он же у тебя модифицирован в край, усиленные сервоприводы, электрокастеты...
 SS: А... Ну, да, я над ним много работаю. Почти совершенство
 SK: а ещё это объясняет запах подтекающего масла))))
 SS: Я тебя урою, блять, попадись ты мне только. 
 *SK вне сети скорабля
 